# Курс основ программирования на МКН СПбГУ
## Проект 3: визуализация данных

### Инструкция по использованию

Программу необходимо запускать, передав в командной строке следующие аргументы:
- тип диаграммы: 
`circle`(`circleDiagram`), `barChart`(`bar_chart`), `plot`, `polar`(`polarChart`)
- имя файла с данными для диаграммы
- имя png файла для диаграммы (необязательно, в случае отсутствия имени диаграмма будут помещена в файл "Diagram.png")

Данные в файле должны быть представлены в формате csv:
- каждая строка (запись) должна содержать одинаковое количество полей.
- поля должны быть разделены запятой.
- если поле содержит запятые, то это поле должно быть заключено в двойные кавычки.

В зависимости от диаграммы содержимое строк должно отличаться: 
- Plot - координата, координата, название, доп. информация
- Остальные - имя, значение, доп. информация

При наведении курсора на столбец/точку/сектор будет отображена дополнительная информация. 
График можно перетаскивать мышкой или стрелочками на клавиатуре. 
Также график можно приближать и отдалять колёсиком мышки.


В папке tests/ подготовлены примеры входных данных. Также в комментарии перед main подготовлены аргументы для запуска
программы с этими данными.

### Тестирование

В папке tests/ подготовлены примеры входных и выходных данных. Запустив тестовый класс Automation, в соответствующие
файлы output.png будет выведен результат работы программы для соответствующих файлов с входными данными. В тестах
в файле CheckImagesNotChanged.kt проверяется, что изображение каждой диаграммы не изменилось. Если изображение 
диаграммы изменилось намерено, требуется обновить ожидаемое значение (см. документацию).